Resuelve estas expresiones y explica porqué devuelve ese valor:

2 > 3 + 2
Devuelve false porque a siempre será más chiquito que 5.

1 + false + 3.5
Devuelve 4.5 porque false se representa 0.

4 * true + 2
Devuelve 6 porque true se representa 1.

5 / 0 
Devuelve Infinity porque aunque es un cálculo imposible tenderá a ser infinito.

10 > 2 > 0
Devuelve true porque todas las condiciones son verdaderas.

15 < 3 * 10 
Devuelve true porque la multiplicacion tiene prioridad y 30 es mayor a 15.

3 * hola + 2 
Devuelve un error porque "hola" no esta definido.

5 / “hola”
Devuelve NaN porque la solucion no es un numero.

π * 32 
Devuleve que el simbolo π no esta definido ya que se deberia usar Math.PI.